Приложение будет представлять из себя простой список покемонов с возможностью добавлять и удалять их из списка. На самом верху странице будет располагаться поисковая строка, с помощью куда можно ввести имя покемоны, после чего будет отправлять запрос на public API.
В случае, если такой покемон есть, он добавляется в начало списка, иначе показывается сообщение ‘Такой покемон не найден’. 
Список из себя представляет перечисление всех покемон (если отправить GET запрос по адресу https://pokeapi.co/api/v2/pokemon то в качестве ответа вы получите список из 20 первых покемонов, где указаны имя и ссылка, по которой можно получить более детальную информацию). 
При отображении каждого покемона вам нужно отправить GET запрос на получение более подробной информации о нем. В компоненте покемона вам надо отобразить имя, кол-во и названия все доступных форм, а также фото покемона (pokemonApiResponse.sprites.font_default). 
Рядом с каждым элементом списка отображается крестик для удаления покемона из списка. 

![Exercise_1_schema](https://user-images.githubusercontent.com/48245816/171485125-5a28d25a-5caf-4cc5-84c5-f90b4000b9f0.png)
